好耐…好耐之前，有一對公公同婆婆
今日真係好好聽㗎
小嬰婆婆係溪邊洗衫㗎
恆川公公就冇上山斬柴
自願被迫留咗一度幫婆婆洗衫
忽然，有個好大嘅桃飄咗過嚟
乜嘢嚟㗎？
我鍾意桃啊
婆婆啊
公公同婆婆就拎咗個桃返屋企
就喺佢哋諗住食嗰陣
喺桃入便走出嚟嘅係…
連桃太郎都係女僕大人？
在下，在下要去桃飯，惡鬼
婆婆啊，有個人走咗出嚟嘅
而家唔係食到嘅時候啊
最近係唔係，有隻惡鬼終會攞走啲年輕
女仔，而且仲嚇到附近啲村民，好驚啊
原來生咗個叻仔出嚟啊，桃啊，桃
我係唔會畀啲惡鬼亂嚟嘅，冇得完啊
喂喂，桃太郎
放鬆啲就ok㗎喇，嚟啦，放鬆啲啦
係啊，婆婆啊，幾時幫佢改咗名㗎？
噉好啦，公公婆婆，在下走喇
係啊，見你噉型仔
婆婆我就送呢樣嘢畀你喇，雞鼻豚子好好味㗎
好多謝你啊，婆婆
你哋都要保重啊
桃太郎畀心機啊
究竟發生咩事啊？
好啦，我又食桃喇
桃太郎就係噉，展開咗土墳惡鬼之旅
仲遇到狗，猴，同埋山雞三隻嘢
點幫我哋搞成狗㗎？
都係你隻衰狗畀個噉嘅人呃到啊
猴你係咪又畀佢呃到？
純粹都係山雞留意唔到啊
我咪話咗我冇咁對攏佢啊
你三隻嘢喺度做乜嘢啊？
嗰邊嗰個人兄，救咩啊
我哋畀個衰人呃到，好快會冇命啊
桃太郎見嗰三隻嘢話
如果肯救佢哋，就咩都肯做，就走去救咗佢哋
但係，佢哋想偷吉避豚子
所以受咗少少懲罰
因為噉我先捉佢哋啫
我？
咁多人嚟咗喇
殺咗我哋喇
你係邊個？
我叫做對兵，係傻筍盾馬戲團嘅團長
嗰啲係我嘅團員
有可疑啊
咩可疑啊？
我咁難得成立呢個馬戲團
但係佢哋全部都做唔到嘢
所以我咪諗住食咗佢哋算數啦
係啊，如果為咗醫肚而殺生
都係在所難免嘅
在所難免？
硬係唔肯練習，仲食晒我啲嘢喎
仲好講你個死人團長只係一味
好嗨好爽過邊我哋吒嘛
好啦…
食邊隻先喎？
好食啊
佢好食啊
唔係啊，佢好食啲啊
係啊，你唔講乜嘢啊？
係啊，你仲好食𠺢嘛
佢好食嘅，佢啊
等陣先啊
到次你係救星
畀我揾多樣嘢先食佢哋喎
你唔係救我哋嘎？
知唔知隻惡鬼喺邊度？
唔知道喎
係啊
對兵啊，試下將啲三隻嘢一齊等囖
幾好食㗎
係噉我走先喇
好checked啊
我哋，雖然唔知度隻惡鬼喺邊啊
但係唔知度佢係邊條村出現過㗎
聽講條村有好多年青人喎
有日隻惡鬼突然襲擊條村，第二日成條村
嗰啲女仔就唔見晒喇
條村係邊度㗎？
對兵…冇所謂啊
對…只不過…係噉已請我食吉鼻屯子…
就係噉，屠太郎同狗，馬騮
山雞，仲有好可疑嘅馬戲團團長一
齊出發揾隻餓鬼…我哋啲吉鼻屯子呢？
我食埋喇…
搞錯啊
不…不過，呢隻feel都幾正啊
我哋而家就好似係用隻大團出發噉樣啊
大團？
你唔好同我講笑啦
你叫我哋去玩啊
我哋唔係為咗玩先出發㗎
唔係旅行團嗰種團啊
係個第五國人成績軍團有個團名嗰種啊
你話有個團名嗰種真係要？
噉就叫做…
土墳外鬼正義勇者會，簡稱佛鬼會
呢個名飛晒，係咪啊？
好啦，我哋行囖
呢度就係，啲女仔畀我鬼佬走晒嘅嗰條村
荒廢得好緊要喎
唔好講女仔啊，連人影都冇
佢話咗條蘿蔔係我㗎喇
你個傻嘅，交返嚟嘅
呢條係我塊田最後一條啊
唔係啊，係我塊田嚟啊
請問…咩料啊，你？
攞到？
你個死細啊
呢度係咪畀隻惡鬼…好臭
發生咩事啊？
佢突然間話臭得滯，所以支持唔住喎
佢係狗嚟㗎喇，個鼻好鬼靚
如果噉樣都支持唔住嘅話
我諗你哋幾個鐘快啲嚟喎呢條村啊
發生咗咩事啊？
其實呢度已經…
唔係一條可以…住得人嘅村啊
喂
咩事啊？
你見點啊？
睇嚟佢終於都撐唔住喇
唔該你話畀我知係咩事啊
知唔係，因為啲人冇沖涼
兼且啲女人唔見晒，呢度完全冇人
打掃喎
生活環境又變得又污糟又粒粒亂咁喎
搞到個個男人都好似玩一水W
i- Fi噉囖
呢條村已經變成個戰場啊
簡直係弱肉強食嘅世界
不過，你都玩水WiFi喎，嘩，正啊
生如初即好玩
呢條村搞成噉
啲女仔返嚟嗰陣一定會好頭痛㗎
算啦，唔會返嚟㗎喇
對手係隻惡鬼嚟喎
唔會救佢玩㗎
唔係喺
咪係囖
你哋唔好講笑啦
我哋要救返啲女仔出嚟
即係話畀我知，隻惡鬼係邊
真係話平啊
對兵，鬼知道原來就係呢個海嘅另一邊
我淨係見到水平線咋喎
嗰條村啲人信唔信得過㗎？
佢哋答得噉求奇
完全唔想幫我哋手噉吖
個樣仲要好唔想答噉喎
不如算啦
不如今日我哋到此為止啦
開第二條村問下，可能會問到啲嘢㗎
好
出發
到呢個空氣
呢隻龜咩事啊？
我哋玩下佢囖
返轉佢喇
好喇喎
你哋班細路喺度做乜嘢啊？
開喇
我哋走喇
救咗隻龜喎
噉咪好似傳説中噉樣啦
你話傳説？
我聽過一個噉樣嘅傳説㗎
話如果你救咗隻烏龜，佢就會為咗報
恩畀你騎上去佢嘅背脊
跟住佢就會帶你去深海入面嘅龍宮城嗰度㗎喇
龍宮城係咩地方嚟㗎？
去到嗰度嘅話，呢
又靚女又s uccess嘅粵基店客會請你食三
文魚喇，比目魚喇
吞拿魚等等數之不盡嘅新鮮海鮮料理㗎
而且仲好似話可以攞返嚟做手信𠻹
係堅嘎？
噉等佢帶我哋走囖
但係呢，有樣手信我哋唔
可以大意㗎，就叫做補合
一打開佢呢，就會噴啲煙出嚟㗎喇
中咗嗰啲煙嘅話，呢
就會變做老人家喇
點解呢手信噉危險㗎？
隻衰鬼信欣張受報呀？
唔係啊，埋住先啊
我哋唔打開個補合嘅話，噉咪得囖
又係喎，我哋唔打開個補合嘅話
就可以食到好嘢，又可以同又靚又
S exy嘅粵基店客做朋友喇
你哋三隻嘢啊，字字…喺度講乜嘢啊？
佢哋都好
咩都好喎
過你幾個而家
就騎上啲龜度，即刻去鬼之島
等我哋睇下咩環境先啦
我哋行啦
點解好似穿越咗去帝國故事噉𠸏？
應該冇嘢嘅…
打唔到佢啊
想殺人咩？
真係唔識入佢啊
隻噉嘅船仔究竟得唔得㗎？
出時嘅話，點算喎，都冇糧食
咪囖，到時點算喎？
食咗你哋咪得囖
山雞，你而家飛去鬼之島望下先喇
Roger
望唔到陸地…
真係…隻山雞又仲未返嚟…
佢唔係走咗喇咩？
我哋嘅友情好深厚㗎
佢叫佢畀人食，咪淨得你哋喺度呢？
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
淨係佢自己一個着咗…
我好肚餓…我都係…
我發現而家竟然仲有一粒…
係我㗎
畀我啊
係啊
你哋跌咗落水嘅係呢粒
普通嘅吉備團子呀？
定係呢一疊可以抽得中
一年份量吉備團子嘅抽獎券嗱？
定係呢一度有最高級從業派海膽、魚子同帆
立貝嘅北海道海中珍收套裝抽獎券嗱？
係普通吉備團子嚟咋…
係啊，你係一個老實嘅人
我就送北海道海中珍收套裝嘅抽獎券畀你做獎勵喇
要寄去邊㗎？
距離呢度大約30公里
西北邊北海邊嘅一條村
幾落可以收到嘎？
抽獎日就會係喺一個月之後
而結果發表會喺…
走咗路？
還返粒吉備團子畀我
你哋食緊乜嘢啊？
靜子婆婆
快啲嚟食酒啦
會長，你硬瞓呀？
你瞓陣先喇，陣間我會叫醒…
叫醒你…
唔好掂我
雖然表面上我同你哋呢一次係一齊行
但係噉樣唔代表我信你哋
尤其係對兵，你實在太可疑喇
外表又好，個心又好，乜嘢都好可疑
係噉，你鍾意點就點啦…
係啊，佢似唔散雞…
你返嚟喇
救…救我啊
佢好似畀條繩綁住咗噉喎…
救我啊
我會畀人殺死啊
救命啊
嗰啲咩人遇到海上面最猛嗰啲啊…
佢今時真係大頭蝦啊…
唔係𠻺嗎？，你啲
friend喺一隻咁寒酸嘅船仔度…
估唔到，睇嚟冇乜大收穫噉喎…
噉你哋就令我開心下先喇…
你哋求我，我考慮放過你哋…
大人生雞，冇畀海盜捉住吖嘛
鯨水就好啦
好感激情啊
做乜嘢啊？
頭先隻龜…
噉即係話…
係嚟報恩呀？
你哋要答應我
絕對唔可以裝入嚟㗎，好唔好啊？
好…
唔可以裝啊
佢哋準備咗啲好勁嘅武器啊…
睇嚟，好似又穿越咗第二個
故事噉啊…應該冇嘢嘅…
佢做緊乜嘢呢？
點解有個男生喺度瞓緊𠸏？
係邊個嚟㗎
爛喺
你哋幾個，喺度同我耍啲乜嘢花樣啊…
唔好噉過分啊
係啊…係土利㗎…
你哋仲有好多𠻹㗎
快啲食多啲啦…婆婆啊…
就同你哋玩下啦
用刀斬開咗一粒子彈…
幾個人，你過一過嚟喇
點啊，快啲過嚟啦
噉冇計喇…
千萬唔好亂嚟啊
總而言之，你哋同我揹住隻耳啊…
走啊，快啲走啊
快啲落救生艇度啊
好熱啊
有冇搞錯？
我諗隻船駛開啲會好啲啊…
冇錯…救命啊
1000400
婆婆啊
1001380
你哋真係好過癮啊…
1011120
真係唔該晒你啊…
1013200
只係好小事嚟啫…
1017020
但係…
1017940
個天光晒喇…啊…
1020340
真係累攰啊…
1028220
嗰邊…
1031290
我今次終於都見到喇…
1034850
佢知道…
1041010
喂
1041750
我得我哋贏唔贏到㗎？
1043250
我哋連件似樣啲嘅武器都冇喎
1045770
係喎
1046670
呢個時候就要用嗰個方法喇
1048810
即係用邊個方法啊？
1050990
登登…登…
1053040
稻草？
1054010
就用呢一樣嘢換其他嘢返嚟喇
1056430
雖然一開始只係條稻草啊
但係之後會變成好勁嘅武器嘅
1059990
堅定有啊
1061210
總之，你哋有冇嘢可以交換嗱？
1063110
我有啊
1064550
登登…
1066410
好，下樣
1067750
登登…
1070410
好，下樣
1072170
講到武器，有我呢一把就夠喇
1075770
正面突破
1077230
會長…睇下呢度…
1081530
原來係噉，所以扮到想成為佢哋嘅同伴噉
然後潛入去
1087295
如果同打仗比
噉做仲可以令嗰啲女仔感到…更加安全𠻹
1092950
雖然呢個可能係一個陷阱
但係事到如今，我都要搏一搏
1097590
噉我哋都扮
1098810
我哋扮成野生動物喇
1100990
噉就係Revertion裝喇
1102690
好
1105630
係喇，覺得冇可能贏嘅話，我哋就撇喇
1108520
唔知咩環境呢？
1110460
噉…噉都得？
1119640
呢…呢度係咪天堂嚟啊？
1122340
係女童皇后宮啊
1129220
唔好唔記得點解我哋入嚟啊，傻春燈
1132140
快啲帶啲女仔去安全嘅地方避下先啦
1135240
會唔會失咗咩事啊？
1137400
係新嚟嘅女仔？
1138840
原來會長，你係女仔嚟㗎
1143420
我唔理你哋啊
1144960
搞錯啊，對邊個究竟去咗邊度啊？
1148020
我喺度啊
1154990
好歡迎你返嚟啊，主人
1171990
對兵，原來你一路去到呃緊我嘎
1176850
哎吔，冇話你知我係嗰隻惡鬼咩？
1179490
不過我都係傻春燈買起團嘅團長喎
1181750
你收聲啊
1182570
好煩啊
1183170
我受夠喇
1184070
原來就係你老酒殺成嚟村啲女仔
1187030
你隻變態鬼，睇住你啊
1190370
咪住先啊，你係咪搞錯咗啲乜嘢啊？
1193690
我哋係因為鍾意，所以先嚟呢度住㗎喎
1198780
喺條村度嘅生活，我哋真係受夠㗎喇
1201390
嗰班男仔真係會餵到冇人有啊
1203870
跟住又嚟走個噉nice嘅靚仔喎
1206410
呢個島又噉好住喎
1208290
又舒服而且又養眼喎
1210630
喺度住我哋好滿足啊
1212450
就係因為噉樣
我屋企畀人住咗，我咪走出嚟囖
1216970
我真係好可憐㗎
1221260
所以…
1225080
同我一齊喇，會長
1227900
我哋離開呢個島
然後一齊揾個…好玩嘅地方
1232500
你…你喺度講乜嘢啊？
1235000
點解我要同你一齊啊？
1238500
你問點解？
1242660
我同會長你一齊，就興奮啊
1246520
結果，佢哋兩個就一齊咗喇
1250140
喂
1250780
咪住先啦
1251560
我都冇答應
1252780
唔得啊
1253180
我都受唔到
1253381
話時話呢，會長
你穿得好se xy喎
1255760
係咪引誘我嗱？
1257120
都未聽show晒出嚟囖
1258920
唔係𠻺嗎？
1260060
1260520
我諗住要打交，所以整短左吒嘛
1263040
之後，兩個人變得好好感情
同展開咗一段新嘅旅程𠻹
1267720
不過係第二個故仔喇，恭喜，恭喜
1273620
唔係啊，停手啊，變態囖
1278380
對冰同學啊
究竟你畀咗啲乜嘢會長佢聽啊？
1282740
佢好似返個噩夢噉嘅
1284920
係我為佢特製嘅童話故事啊
1288340
傻蠢盾就成為咗果兩個感情好好嘅
人嘅食物，不過又係第二個故仔
1294120
咩係我哋三個最後都係畀人食啊？
1296400
點解要噉喎？
1297400
好過分啊
1298940
噉嘅話，傻蠢盾冇事
好好噉生活落去啦
1306240
隻狗就畀人改咗個名，叫波子
1309020
佢就做咗行川公公嘅蠢物
1311420
波子
1314100
隻山雞因為偷食小鷹婆婆嘅嘢
1316980
你做咩啊？
1320120
馬騮因為呃咗食蟹，偷咗佢個飯條
1325560
唔好啦，我哋啊
1327980
鮮血嘅結局，恭喜…
1367250
真係好守得Charles
1374030
一粒粉圍一次嘢，蠟燒到噉夠raw咦
1378010
自行咩寫аф唔錯
1380550
咩搁啲嘢喇
1383490
嘗試喇，astere
rec clarify uts
1384110
最好，然哋哋先喎，退別
1421930
你對兵力控制咗我嘅夢境
感覺真係好差啊
1425590
會長，你鍾意冒險，唔好玩咩？
1427950
我幾時有話過鍾意冒險啊？
1429970
美少，快啲過來啊
1431930
做咩啊，小櫻，你興奮過平時咁多𠸏？
1434130
你哋好型仔嘅band呀
靜子，你都係噉話呀，吓？
1437450
冇啊，我對佢哋完全冇興趣
1440590
係噉我哋不如一齊開個party吖
1442950
好似話係同band友開茶會喎
1445330
咪住，咩話？
1446230
band友？
1446930
band友呢個詞語好耐冇聽過喇